No meio das montanhas, existe uma a reclusa vila de Yatsuhashi...
Onde algo sinistro está agitando a humilde população.
Mas nós estamos neste caso.
[A Peste de Yatsuhashi]
[Umayuru: Caso 2]
Esta é uma vila bem calminha.
Detetive
Seiun Sky
Policial
King Halo
Olha o aviãozinho!♪
Vocês precisam experimentar o nosso yatsuhashi com sabor de sakura.
Não tem o sabor da primavera?
Eles são a especialidade da nossa vila!
Não! Eles são—*cof* a Maldição... *cof cof*
Mejiro Bright
Camponesa
Temos a Senhorita Bright nos dando
yatsuhashi meio que à força...
Tsurumaru Tsuyoshi
Chefe da Vila
...E a Chefe Tsuyoshi desesperadamente
nos avisando de uma "maldição".
Tem mais neste caso do que o que os olhos veem.
Sala de Tatami
Bom. Vamos começar com um breve descanso.
Detetive?! De novo com esta ação sem sentido...
EU vou investigar!
Oh, só adiantando: o anexo, a lagoa
e a ponte quebrada estão todos limpos.
Eu já dei uma olhada no caminho.
Como que se eu fosse confiar em uma breve olhada.
Eu vou verificar elas apropriadamente!
A Peste de Yatsuhashi
Isto foi tudo que eu pude encontrar... nada de útil.
Entendi... está tudo se encaixando!
O quê?
Primeiro, isto reafirma minha teoria que o yatsuhashi desta vila é meio ruim.
É mesmo?
Alguém deu uma mordida e recusou continuar.
É por isso que os moradores foram viajar para estudar novos sabores em um fabricante de yatsuhashi.
Os desaparecimentos não passam de um mal entendido.
O quê?!
Aliás, este chaveiro é seu, não é, Bright-san?
Sim. Eu achei que eu o tinha perdido.
Qual evidência que te levou a isso?!
De qualquer forma, como a ponte quebrou, os moradores tiveram que usar um barco para cruzar o rio.
A Bright-san deve ter derrubado o chaveiro quando foi se despedir deles.
Então os moradores ficaram entediados no barco
e começaram a jogar um jogo.
Viu? Jogo da velha.
Mas então como você explica a chefe falando de uma maldição?
Não é isso que—*cof*
Ela quis dizer "mal dicção". Ela estava com problemas para falar
que a vila possui outra especialidade.
Exatamente!
As pessoas só falam do nosso yatsuhashi!
Meu tatami é a verdadeira estrela!
Nós deveríamos ser a Vila Tatami—*cof*
Ufa. Bom trabalho, King.
Obrigada por coletar todas essas pistas.
Fico feliz em ter uma investigadora de primeira categoria junto comigo nestes casos difíceis.
N-não foi nada.
E vocês duas, por que limitar a si mesmas em apenas uma especialidade?
Podemos ter mais de uma?
Isso me soa adorável!
Beleza, isso resolve tudo.
É hora do descanso.
Sii~m!
Ei, King.
O tatami seria mais confortável se eu pudesse usar o colo de alguém como travesseiro.
C-como um...? Bem, se você insiste...
Oba! Que dia ótimo para ser eu. ♪
Fim